Xin chào anh chị em, cảm ơn Chúa đã cho tôi được chia sẻ những sự biến đổi của tôi sau khi học xong LMC.

Tôi được biến đổi ở 3 điều này:
1. **Trong việc học Kinh Thánh**
	Từ khoảng hơn một năm trước, tôi đã lên kế hoạch và dành nhiều thời gian để đọc Kinh Thánh (Có thể từ 30 phút đến hơn 1 tiếng chỉ để đọc Kinh Thánh). Tôi đọc Phúc Âm, Thi Thiên và Châm Ngôn là chủ yếu. Và càng lâu dần tôi cảm thấy việc đọc Kinh Thánh như là một gánh nặng mà mình phải mang. Tôi thay đổi kế hoạch đọc Kinh Thánh liên tục và tôi lại tiếp cảm thấy gánh nặng. Cho khi tôi học môn nghiên cứu và chia sẻ Kinh Thánh, Mục Sư nói với tôi là phải tách thời gian tĩnh nguyện và thời gian nghiên cứu Kinh Thánh riêng biệt. Tôi dường như nhận ra điều gì đó mình cần thay đổi, tôi quyết định lên một kế hoạch mới để tĩnh nguyện mỗi sáng chứ không phải chỉ lo đọc Kinh Thánh nữa. Kế hoạch mới của tôi như sau: Tôi sẽ đọc Kinh Thánh theo lịch năm và dành nhiều thời gian để suy ngẫm hơn. Cảm tạ Chúa, đã hơn 3 tháng tôi bắt đầu với kế hoạch mới và tôi cảm thấy thoả lòng và vui thích với kế hoạch này. Tôi cũng đang bắt đầu để lên kế hoạch để tự học và nghiên cứu Kinh Thánh trong thời gian sắp đến. Tôi trông cậy Chúa sẽ mở đường để cho tôi nhận biết Ngài nhiều hơn.
1. **Cách nhìn về bản thân**
	Trước khi quyết định học LMC, tôi không biết là liệu mình có đủ thời gian, đủ sức, đủ khả năng để học hay không vì 6 tháng cũng là quãng thời gian khá dài đối với tôi. Khi học hết môn đầu tiên tôi nghĩ rằng mình không đủ sức để học tiếp nhưng cảm ơn Chúa đó chỉ mới là suy nghĩ và Chúa cho tôi thêm sức để có thể học tiếp. Trong khi học thì có những môn phải học bài nhiều, môn thì làm bài tập nhiều, môn thì phải đi ra hẹn gặp thân hữu; mà ngay những lúc vậy mình cũng có nhiều công việc cá nhân khác nữa, nên nó làm tôi mệt mỏi và tôi chỉ muốn nói với Chúa là "Qua lần này con sẽ từ chối hết, không có nhận gì thêm nữa". Qua nhiều sự khó khăn nhẹ và tạm của tôi, tôi nhận ra một điều là tôi có thể làm được nhiều hơn và tốt hơn tôi nghĩ, nhưng nào phải tôi, mà là ơn Chúa đã ở cùng tôi.
3. **Cách nhìn về người khác**
	Trước đây tôi thường thấy khó chịu với nhiều người vì cá tính của họ. Tôi nghĩ là anh chị em ở đây cũng hiểu cảm giác này. Khi tôi học môn Kỹ Năng Mục Vụ và được học về cá tính DISC, tôi nhận ra rằng người khác có những điều làm mình khó chịu chỉ vì đó là đặc điểm cá tính của họ. Tôi có thể dễ dàng hơn để thông cảm cho người khác và sẵn sàng để giúp đỡ họ.

Qua 3 điều tôi vừa chia sẻ, tôi nhận ra rằng đầu tư học lời của Chúa thì không phải là vô ích. Và lời của Đức Chúa Trời có quyền năng biến đổi chúng ta. Cảm ơn Chúa! Muốn thật hết lòng!