**Title:** ==*Acts 11:19-13:52*==
**Date:** ==*Tuesday Oct 25th, 2022*==
**Tag:** #devotional

### **Phần Kinh Thánh yêu thích**
```ad-bible
title: Công Vụ 13:48
*Khi nghe lời nầy, những người ngoại vui mừng, tôn vinh đạo Chúa; những người đã được dự định cho sự sống đời đời đều tin.*

```
----------
### **Phần Kinh Thánh khó hiểu**
> *Vì sao khi giảng cho người Do Thái tại An-ti-ốt xứ Pi-si-đi thì không có phép lạ nào được chép lại?*
----------
### **Nhân vật được mô tả như thế nào?**
##### Tốt
1. ==Người tin Chúa sau cơn bắt bớ:== Rao giảng Tin Lành của Chúa cho cả người Hy Lạp.
2. ==Phao-lô và Ba-na-ba:== Đầy dẫy Đức Thánh Linh, mạnh dạn rao giảng về Chúa.
###### Xấu
1. ==Vua Hê-rốt:== Cướp vinh quang thuộc Chúa.
2. ==Thuật sĩ Ba-giê-xu (Ê-ly-ma):== Chống đối ngăn cản tổng đốc tin Chúa.
3. ==Người Do Thái:== Kích động phụ nữ giới thượng lưu và lãnh đạo bắt bớ Phao-lô và Ba-na-ba, đuổi ông khỏi An-ti-ốt xứ Pi-si-đi.
----------
### **Chúa được mô tả như thế nào?**
1. Chúa là Đấng giải cứu (giải cứu Phi-e-rơ)
2. Chúa là Đấng không nhường vinh quang Ngài (Vua Hê-rốt bị Trùng đục chết)
3. Chúa là Đấng ban sự ăn năn cho dân ngoại để được cứu
#### *Bài học cho bản thân*
> Khi rao truyền Tin Lành của Chúa Jêsus Christ dù được đón nhận hay không đón nhận.
> => Các môn đồ thì được đầy niềm vui và Đức Thánh Linh.
#### *Điều suy ngẫm để bước đi với Chúa trong hôm nay?*
>Khao khát sự đầy dẫy Đức Thánh Linh Chúa để rao truyền Tin Lành cho Ngài.
#### *Lời cầu nguyện*
1. Xin Chúa cho con có sự khao khát học lời của Ngài và Thánh Linh Ngài.
2. Xin Chúa cho con trung tín trong việc phát triển bản thân trong 40 ngày tới.
3. Xin Chúa cho con rèn tập đời sống tĩnh nguyện và cầu nguyện hiệu quả với Ngài.


**Related:**
- [[Acts|The Acts of the Apostles]]


***Praise to the LORD!***