**Tags:** #journal📓

### Self
Hôm nay tôi vẫn thức sớm như mọi khi, đã là ngày thứ 8 kể từ ngày bắt đầu thử thách 40 ngày (1/5 chặn đường). Tôi cũng có cơ hội học Duolingo sao đó tôi ngủ gần 1 tiếng vì mệt, sau đó tôi lại đọc sách và xin wfh thêm 1 ngày. Sang có qua chơi và cũng có nói nhiều điều về Được, có lẽ tôi cần cầu nguyện thêm cho 2 em và nhà Manahouse. Trưa thì tôi có đi ăn cơm ở quán gần nhà (Cơm sống không nuốt nổi luôn!) và mua cháo cho Huy. Đến chiều tôi vẫn làm chưa xong phần task của ngày hôm nay, nhưng cũng một phần là tôi làm biếng và mệt nữa. Chiều tối tôi tranh thủ nghe tiếng Anh và rước Thuận qua English Club. Tối đó tôi cảm thấy mình nghe được nhiều, nhưng không tài nào nói tiếng anh một cách lưu loát được, có lẽ tôi đã có thêm năng lượng và sự quyết tâm để theo đuổi tiếng Anh cho đến cùng. Cảm ơn Chúa! 
### LORD
Chúa ơi! con cả ơn Ngài, sẽ luôn luôn là như vậy! Ngài luôn tốt lành cho đời sống của con dù nó có như thế nào, con vẫn biết và tin Ngài vẫn đang tể trị. Khi con nghe tin về việc nhà Manahouse xảy ra nhiều lộn xộn con cũng thấy khá lạ, thiết nghĩ con cần phải cầu nguyện nhiều hơn cho anh em con mới phải. Dù một Ngài xảy ra tranh chiến trong tâm trí và cả sức khoẻ nữa thì Ngài vẫn biết con, xin giữ con Cha ơi. Con cảm ơn Ngài đã cho con cơ hội để nhìn thấy sự yếu kém của con để con có thể trao dồi và trung tín trong việc nhỏ ngay từ bây giờ.
### Điều đáng nhớ hôm nay
> Có thể nghe được nhiều trong English Club nhưng chẳng nói được gì :)
### Điều biết ơn trong hôm nay
> Biết ơn Chúa khi Ngài cho con nhìn thấy sự yếu kém của con.
### Điều học được hôm nay
> Chúng ta có thể yếu đuối hơn chúng ta nghĩ rất nhiều.
### Điều gì có thể làm tốt hơn
> Cần phải dầm thấm và tập trung học tiếng Anh, tự tin hơn khi nói và bất chấp lỗi sai.