**Tags:** #journal📓
**Date:** ==Sunday, 06 Nov 2022

### Self
Hôm nay tôi thức sớm, nhưng vì quá mệt nên tôi đã ngủ lại, và sau đó tôi dậy để tỉnh nguyện và học tiếng Anh, dù hơi mệt nhưng vẫn hoàn thành. Tôi đi thờ phượng và được nghe về bài giảng chớ yêu thế gian.
Tôi suy nghĩ rằng chính mình thì sao, có đang sống vì thế gian hay không. Tôi cũng có nói chuyện với Tuấn về một vài điều (Kinh Thánh, Tiếng lạ và Sự chữa lành,...) cũng tranh luận với Vinh về việc mình không tin vào các việc chữa lành theo các bước A, B, C.
Chiều đó tôi định lên kế hoạch để học Kinh Thánh và cách viết note cho những chủ đề mình thích nhưng vẫn chưa làm được. Tôi có đi gặp Thiện và anh Trí tại quán cà Phê đối diện công viên Phú Nhuận, cũng trò chuyện một ít vấn đề nhưng vẫn chưa thật sự quá sâu sắc.
Tôi qua Mana House để chơi, và được ăn ké. Tôi cảm thấy không khí trong nhà vẫn chưa ổn lắm và vẫn còn quá nhiều vấn đề từ mỗi người. Tôi đi xem đá banh, bản thân cũng không đá vì còn mệt và không đồ đá banh.
Sau đó tôi ăn tối cùng với anh Phước, Được và Huy, tôi về nhà lúc 22:35 vừa đủ để tôi có thể chuẩn bị đi ngủ.
### LORD
Cảm ơn Chúa đã gìn giữ con trong ngày hôm nay, con vẫn còn thấy sự hiện diện của Chúa ở trong đời sống con còn qua mập mờ và chưa thật sự chiếu sáng trong đời sống con. Xin tha thứ và giúp đỡ con Chúa ơi!
### Điều đáng nhớ hôm nay
> .
### Điều biết ơn trong hôm nay
> .
### Điều học được hôm nay
> .
### Điều gì có thể làm tốt hơn
> Bắt phục cơ thể lúc mới dậy, để nó có thể làm theo ý của mình.