**Tags:** #journal📓
**Related**: [[Source Notes/Read Through the Bible/2022/27-10-2022 | Devotional]]

### Self
Hôm nay tôi thức sớm vào lúc 4:42, cảm giác đầu tiên là rát họng và cảm giác là sắp bệnh.
Tôi bắt đầu tập thể dục như những hôm trước nhưng biết là bệnh thật rồi và có dự định là sẽ xin WFH hay là xin nghỉ. Cuối cùng tôi vẫn quyết định xin nghỉ hôm nay.
Sáng tôi nhờ Huy mua cháo và tôi ăn cháo rồi uống thuốc Efferalgan. Tôi ngủ đến trưa và chỉnh web bầu cử sang dark mode và tôi ngủ li bì sau đó đến chiều, người tôi cực kỳ nóng và đã sốt rồi. Tôi nhờ Huy mua cháo và miếng dán hạ sốt, tôi ăn cháo thành nhiều lần (vì không ăn nổi trong một lần). Sau đó thì tôi bắt đầu thấy đỡ hơn nhiều. Cảm ơn Chúa!
### LORD
Con cảm ơn Cha đã luôn đồng hành cùng con, và con biết rằng Ngài yêu con chẳng bao giờ phai. Cảm ơn Chúa thêm sức, thêm sự khôn ngoan và năng lực cho con trong Ngài hôm nay. Con biết rằng sức khoẻ thuộc thể cũng thật sự quan trọng, và con có ý thức hơn trong việc rèn luyện sức khoẻ của mình. Xin Cha tha thứ cho những điều con yếu đuối của con. Nguyện mỗi ngày con sống sẽ cứ tiếp tục bắt chước Ngài.
### Điều đáng nhớ hôm nay
>Khi nghe bài **Vì Ngài tôi hát** con đã khóc khi được nhắc lại Chúa Jesus yêu con không bao giờ phai.
### Điều biết ơn trong hôm nay
>Cảm ơn Chúa cho phép con bị bệnh hôm nay để biết sự yếu đuối của con và dạy con về bài học về chính con và làm việc nhóm.
### Điều học được hôm nay
>Khi làm việc nhóm, hãy để các thành viên khác có cơ hội được thể hiện. Hãy lui về sau và kinh ngạc về khả năng của nhóm mình. 
### Điều gì có thể làm tốt hơn
> Cầu nguyện nhiều hơn khi bệnh, và cầu nguyện cho anh em mình.