**Title:** ==*2 Cor. 11-13*==
**Date:** ==*Thursday Nov 17th, 2022*==
**Tag:** #devotional

### **Phần Kinh Thánh yêu thích**
```ad-bible
title: II Cô-rinh-tô 12:7-8
*Để giữ tôi khỏi kiêu ngạo về những mặc khải kỳ diệu này, một cái dầm đã đâm vào xác thịt tôi; một sứ giả của Sa-tan đã đánh tôi để tôi đừng kiêu ngạo. Đã ba lần tôi cầu nguyện xin Chúa cho nó rời xa tôi. Nhưng Chúa phán: "Ân điển Ta đầy đủ cho con, vì sức mạnh của Ta trơ nên trọn vẹn trong sự yếu đuối."*
```
----
### **Phần Kinh Thánh khó hiểu**
> Điều gì khiến Hội Thánh Cô-rinh-tô bị quở trách nặng như vậy?
----
### **Nhân vật được mô tả như thế nào?**
##### Tốt
1. ==Phao-lô:== Quở trách trong tình yêu thương; chịu khó nhọc, bắt bớ nhiều hơn.
###### Xấu
1. ==Người Cô-rinh-tô:== Bị dụ dỗ bởi các sứ đồ giả, (cãi vã, ghen tị, nóng giận, ích kỹ, nói xấu,...)
2. ==Các sứ đồ giả:== Kiêu ngạo, làm công lừa dối.
----
### **Chúa được mô tả như thế nào?**
1. Đấng bài tỏ khải tượng.
2. Ân điển của Chúa đầy đủ và trọn vẹn trong sự yếu đuối của người tin Ngài.
3. Đức Chúa Trời là tình yêu thương.
4. Đức Thánh Linh là Đấng tương giao.
5. Chúa Jesus Christ ban ân điển.
#### *Bài học cho bản thân*
> Khi đã nhận lấy khải tượng từ Chúa, mình có thể bước theo đó một cách mạnh mẽ.
#### *Điều suy ngẫm để bước đi với Chúa trong hôm nay?*
> Làm thế nào để khao khát khải tượng từ Chúa?
#### *Lời cầu nguyện*
1. Xin cho con kinh nghiệm được lời phán của Ngài cho Phao-lô: "Ân điển của Ta đầy đủ cho con, vì sức mạnh của Ta trở nên trọn vẹn trong sự yếu đuối."
2. Xin cho con khao khát ân tứ và khải tượng của Ngài.
3. Xin Chúa cho con được khao khát nhận Báp-têm Đức Thánh Linh.

#### Cầu Thay
1. Anh Hưởng (Ask):
- Sức khoẻ.
- Ăn uống.
2. Chị Quy (Ask):
- Được Chúa hướng dẫn trên công việc mới.
3. Chị Mai:
- Nhận biết Chúa là Đấng duy nhất và chân thật.
4. Phát:
- Được thay đổi trong đời sống với Chúa.
5. Thiện Thảo:
- Thiện: Nhìn biết Chúa nhiều hơn.
- Thảo: Chuẩn bị tấm lòng để tin Chúa.

==***Praise to the LORD!***==
