**Title:** ==*Eph. 1-3*==
**Date:** ==*Saturday Nov 19th, 2022*==
**Tag:** #devotional

### **Phần Kinh Thánh yêu thích**
```ad-bible
title: Ê-phê-sô 2:8-10 
*Vì nhờ ân điển, bởi Đức tin mà anh em được cứu, đièu này không đến từ anh em mà là tặng phẩm của Đức Chúa Trời; cũng không do việc làm của anh em để không có ai có thể tự hào. Vì chúng ta là công trình của tay Ngài, được tạo dựng trong Đấng Christ Jesus để thực hiện những việc lành mà Đức Chúa Trời đã chuẩn bị từ trước để chúng ta làm theo.*
```
----
### **Phần Kinh Thánh khó hiểu**
> Ngài đã chọn chúng ta từ trước khi sáng thế, vậy vì sao một người đã ở trong ân điển của Chúa vẫn có thể rời đi?
----
### **Nhân vật được mô tả như thế nào?**
##### Tốt
1. ==Người Ê-phê-sô:== Đức tin và tình yêu của họ với các thánh đồ.
2. ==Phao-lô:== Rao giảng sự cho dân ngoại sự phong phú đa dạng của Đấng Christ.
###### Xấu
1. ==Người Ê-phê-sô:== 
- Đã từng theo đuổi theo cách sống của thế gian, sống theo dục vọng của xác thịt.
- Hiện tại đâu đó còn có sự phân biệt người Do Thái, người Hy Lạp.
3. ==Con cái không vâng phục:== Thuận theo kẻ cầm quyền chốn không trung là thần đang hành động trong họ.
----
### **Chúa được mô tả như thế nào?**
1. Chúa ban cho chúng ta mọi phước hạnh thuộc linh ở các nơi trên trời trong Đấng Christ Jesus.
2. Ngài định cho chúng ta địa vị làm con nuôi bởi tình yêu thương của Ngài.
3. Vạn vật đặt dưới chân của Đấng Christ.
4. Chúa chuẩn bị các việc lành từ trước.
5. Chúa chọn chúng ta từ trước khi sáng thế.
6. Chúa bày tỏ lẽ màu nhiệm cho dân ngoại được cứu.
7. Chúa kết hợp dân Do Thái và dân ngoại trong Đấng Christ Jesus.
#### *Bài học cho bản thân*
> Nhờ ân điển và Đức tin mà mình được cứu.
#### *Điều suy ngẫm để bước đi với Chúa trong hôm nay?*
> Tình yêu của Chúa như thế nào?
#### *Lời cầu nguyện*
1. Xin Chúa cho con nhận biết và kinh nghiệm Ngài nhiều hơn.
2. Xin để con luôn biết hạ mình và khiêm nhường.
3. Xin cho con được sớm khoẻ lại.

#### Cầu Thay
1. Ba:
- Sức khoẻ.
2. Thái (Ask):

3. Anh Phúc (Ask):

4. Thảo:
- Sức khoẻ của ba, mẹ, bà ngoại.
5. Phát:
- Sự nhận biết Chúa.


==***Praise to the LORD!***==
